(Veja em dramacool.asia e kissasia.cam - Suporte do administrador)
Via, eu não queria fazer aquilo.
Vamos conversar.
Aqui não.
Há gente demais.
É Larkin Sanchez!
Ei! É mesmo a Larkin!
— Vamos lá!
— Larkin! Tire uma fotografia connosco!
Aquele Arkin é um tremendo idiota.
Ter a ousadia de trair a Clea.
A sério, Larkin Sanchez?
Você é repugnante.
Seja quem for aquela rapariga na foto,
Espero que saibas que o rapaz que estás
a abraçar já tem namorada!
Através de!
Lamento.
Deixa-o em paz. Vamos lá.
Espero que o karma vos atinja a ambos!
Não é ela a mulher que Larkin estava
a abraçar em Espanha?
Quem raio é aquela miúda?
Pensei que ela fosse apenas uma fã!
Tenho a impressão que só usou a Clea para
se tornar famoso.
Yanna, como estou?
És linda, Via.
E tem um bom coração.
Ainda és o meu bebé, Via.
Vai terminar o relacionamento com ele?
Clea!
Meu Deus! Vi a amante da Clea e do Arkin!
no nosso bairro ontem.
Ela estava a provocar a Clea.
Ei, vadia!
Sua vadia!
Está a ir longe demais.
Isso já chega...
Através de!
Sim, mamã Jo? Sim.
Vou ver o que consigo fazer, ok?
Olá.
- Larkin?
- Sim, senhor.
Certo. O filho da Allie?
Sim, senhor.
Matt Villanueva, da
Cloud Entertainment.
Foi um prazer conhecê-lo, Sr.
Tudo bem. Ok.
Então, este é o seu sonho, certo?
Porque se não for, basta dizer-me.
Não gosto de perder tempo.
Sim, senhor.
Bom, bom.
Conta-me,
O quanto o deseja?
Muita gente está a disputar
a posição que você ocupa.
Eu quero mesmo isso, senhor.
Quero compor música e
atuar em filmes e séries de TV.
Ok…
E acima de tudo, quero ser realizador.
Esse é o meu objetivo final, Sr.
Uau.
Um sonhador.
— Gostei!
— Sim, senhor.
Mas os grandes sonhos têm um preço elevado.
Mas não se preocupe, estou aqui.
Confie em mim. Siga as minhas instruções. Eu protejo-te.
Realizaremos todos os seus sonhos.
- Certo?
- Sim, senhor.
Mas deixe-me avisá-lo,
Isso não será fácil.
Ei, relaxa!
Nós podemos fazer isso.
Que bom. Gostei.
Vocês precisam de agir como um casal.
Um casal de verdade.
É isso que as pessoas querem.
Senhor, isso não seria uma forma de enganar os fãs?
- Se fizermos isso?
- Não, não.
Isso chama-se agradar os fãs, Larkin. Entendeu?
Dê-lhes o que querem,
mas não em excesso.
Só precisam de ser carinhosos um com o outro.
Faça com que queiram mais,
especialmente sobre o seu estado civil.
É isso que vamos fazer.
Sim!
Porquê?
Tem algum problema? Não consegue fazer isso?
Pensei que este era o seu sonho.
É isso que quer, certo?
Tem namorada?
Não, senhor.
Eu consigo fazer isso.
Bom, bom.
Bom sonhador.
Bom sonhador, vamos lá!
— Já chega!
— Vadia!
— Acabou.
— Você é um sucesso passageiro.
Está ultrapassado, acabado!
— Já chega!
— Vadia!
Isso combina consigo!
— Tu e o Arkin não combinam.
— Você merece!
Olá!
Está a ir longe demais.
O que é isto?
Por favor, pare.
Qual é o seu problema?
Estão todos loucos?
— A sua filha é amante!
— Vai já para casa!
— Ela é uma vadia!
— É verdade.
Sai daqui!
- Ela é uma vadia.
- Vai!
Ela está a roubar o Arkin...
— Quer que eu riposte?
— Ela é uma puta!
— É melhor lembrar-se deste dia.
— Vá para casa!
Aguarde por nós. Voltaremos para o(a) buscar.
Lembre-se disto!
Vocês são todos loucos!
- Vão-se embora!
- Voltaremos para os buscar!
Que descaramento!
Via… Querida?
E se da próxima vez,
Estão a arrastar
a minha família para isto de propósito?
Desculpa. Lamento.
A culpa é toda minha.
Papá, a culpa é minha. Peço desculpa.
A culpa é minha. Peço desculpa.
A culpa é toda minha. Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Papá, peço desculpa.
Desculpa.
Mira? Ysha?
Sinto muito pelo sucedido.
Não deveria ter se envolvido nisso.
Não se deveria ter
envolvido nessa confusão.
Não é culpa tua, Via.
Estamos sempre aqui para ti, Via.
Obrigado.
Sinto muito, mesmo.
Obrigado. Lamento.
Muito bem.
Tem a certeza de que ambos estão bem?
Certo. Vá descansar um pouco.
Você também, Via.
Sim. Eu vou. Mais tarde.
Ok.
Eu já passei pelo mesmo
com a minha mãe antes.
Até hoje, ainda não me esqueci disso.
Essa é a Ivy Diaz?
— Esta é a Ivy. A cantora decadente.
— Uau! Ela não está fora de forma?
Pá, ela está ultrapassada!
O que esperava?
Ela envolveu-se com drogas, pá!
- Ei, falhado!
- O que é isto?
- Ela até tem uma guitarra!
- É assim que se parece uma pessoa decadente?
Porque é que não a deixa cantar para que
possamos finalmente ouvir essa sua voz...?
Está acabado e ainda por cima é grosseiro.
Porque é que têm de me ver
a chorar e a ser tratada dessa forma?
Através de?
Larkin!
Diz à tua irmã que
não tem o direito de arruinar a ArClea!
Amante nojenta.
O que acabou de dizer?
Mira!
- Ei, o que estás a fazer—
- Mira!
Estão a dizer todo o tipo
de coisas sobre si.
Quando nem te conhecem!
Não posso simplesmente deixar que o façam, Via.
Se eu estiver fraco,
O que lhes acontecerá?
Tenho a impressão de que todos estão zangados comigo.
Parece que toda a gente está dizendo isso.
Que sou uma vadia.
Que se fodam!
Quem são eles para terem
uma opinião sobre si?
Agora que tudo veio ao de cima,
Larkin quer desistir.
Mas não pode, porque
ambos assinámos um contrato.
Sabe que nada disto lhe vai
fazer bem a ele ou à sua carreira.
E para a minha carreira,
Não vou deixar que ninguém estrague tudo.
Não Larkin.
Não Adi.
Ninguém.
Olá?
Onde estás?
Precisamos de conversar.
Via, desculpe. Estou numa sessão de fotos agora.
Aconteceu alguma coisa? Está bem?
Preciso de falar contigo agora.
Eu irei para lá.
Não me importo com a sua agenda.
Não me importo se estiver ocupado.
Precisamos de falar agora mesmo.
Vou arranjar um jeito.
Eu irei a tua casa, Via.
Através de?
Larkin.
Ainda podemos fazer isto funcionar?
Eu posso.
Tu?
Eu não aguento mais isto.
Está a ficar demais.
Até mesmo a minha família
está a ser arrastado para isso.
Talvez esteja na hora de parar.
Concentre-se apenas na sua carreira.
Diga-lhes que acabou.
Seja leal à Clea.
Diga-lhes que ela é a
única mulher na sua vida.
Diga-lhes.
Digamos que nunca existiu um "nós".
Diga isso...
Diga que fui eu
que andei a correr atrás de si.
Que fui eu que
te beijei naquela noite.
Via, vamos lá
Eu não quero.
Não me obrigue a fazer isso, Via.
Não me faça isso também.
Pedir-me para fazer alguma coisa.
Eu não quero fazer isso.
Mas é isso que vai salvar a sua carreira.
Acha que eu quero
o que está a acontecer agora?
Estou a sacrificar-me pelo seu próprio bem.
Achas que gosto de ser
olhada quando saio de casa?
Ser confrontado, ter coisas
atiradas contra mim na rua?
Kino, isso dói.
Dói muito.
Via, vou-me demitir.
Vou desistir da minha carreira. De tudo.
Só não isso. Por favor?
Eu não quero mais isto.
E detesto
ainda mais ver-te sofrer assim.
Por isso, por favor, Via.
Através de
Não te posso perder, Via.
Droga. Também me dói quando leio isto.
O que as pessoas estão a dizer,
Porque eu sei que não é assim.
Será que sequer sabem como se superou?
Como mãe para os seus irmãos?
Sabem tudo o
que passou?
Para a sua família?
Já viram o quanto amas, Via?
Larkin, isso já aconteceu.
Via, o que posso fazer?
Seja o que for, diga-me.
Eu faço qualquer coisa.
Via, por favor.
Através de
Eu já consegui suportar
toda esta dor antes, não é?
Eu suportei tudo.
Mas com isto, não consigo.
Lamento.
Sinto muito, mas realmente já não consigo fazer isto.
Eu é que devia pedir-lhe desculpa.
Durante toda a sua vida, estive ao seu lado.
Estivemos juntos
toda a nossa vida.
Mas agora que está a sofrer tanto,
Não estou aqui para si.
Via, eu sei que me estou sempre
a repetir, mas peço desculpa.
Sinto muito por isso.
Lamento que até agora,
Ainda não consigo estar ao teu lado
enquanto enfrentas tudo isto.
Prometi a mim mesma que não
te deixaria passar por isto sozinha.
Lamento que agora,
e nestes últimos dias,
Eu nem isso conseguiria fazer.
Não estou habituado à vida sem ti.
Nunca pensei que este dia chegaria.
quando estaríamos separados, mas aqui estamos.
Quero muito ficar ao seu lado.
Eu queria muito, mas já não consigo.
Em tudo o que faço, penso em ti.
Lamento.
Eu tentei de tudo para te proteger,
Mas ainda está a se machucando.
Obrigado por estares ao meu lado.
Mas acho que chegou a altura de te deixar ir.
Amo-te como amigo(a),
como namorada,
como tu, Via.
Amo-te.
E eu amar-te-ei
até que seja capaz de se amar novamente.
Consegues lidar com isso, Via?
Consegues lidar com a minha ausência?
Consegues lidar com a ausência comigo?
Via, eu consigo lidar com isso.
Mas eu não disse que queria.
Por que razão continua a seguir-me?
Porque somos os melhores amigos.
Vamos à escola juntos
todos os dias, não é?
Desde a pré-escola, certo?
Então devemos manter
assim até à faculdade.
E quando começarmos a trabalhar,
ainda iremos juntos.
Sem desculpas.
Não consegue viver sem mim?
Não.
Amigos? Somos os melhores amigos!
A nossa amizade não vai acabar.
Tudo por causa de
um pequeno mal-entendido.
Mesmo que mudemos muito,
Não importa o que aconteça,
Nada muda entre nós, ok?
Promessa?
Promessa.
Através de
Acho que tenho sentimentos por ti.
Está apenas confuso(a).
Não tem sentimentos por mim, Kino.
Via, eu amo-te.
Não apenas como amigo.
Eu sei que já sabe isso,
Então por que razão ainda está a evitá-lo?
Caramba, Larkin.
Como se sente realmente?
Amas-me?
Claro!
Somos amigos, não somos?
Se não está apaixonado por mim, afaste-me .
Kino, não aguento mais isto.
Não quero ser apenas um amigo.
Via, eu amo-te.
Vamos deixar de ser amigos agora.
Eu escrevi tantas canções sobre ti,
para ti.
Só quero que saiba que
Amo-te mais do que qualquer
letra que eu pudesse escrever.
E muito obrigado.
Por escolher amar-me mais do que tudo,
mesmo quando
já tantas pessoas te admiram.
Eu amo-te muito, Kino.
Ainda temos uma
vida inteira pela frente, Via.
E eu vou garantir que sim.
Passamos todos os nossos aniversários juntos.
A partir do segundo,
para a prata,
mesmo no centenário.
És a única pessoa
com quem quero envelhecer.
Não tire isso, está bem?
Eu sou o seu único melhor amigo.
Claro.
Sempre foste só você.
É isso. Finalmente acabou.
Passámos cinco anos
juntos nesta universidade.
Cinco anos de luta apenas para passar de ano,
Ficar acordado até tarde só para acabar de comer.
Cinco anos a suportar
tudo só para conseguir este diploma.
E agora… aqui estamos.
Finalmente, terminei os meus estudos.
Nós formamo-nos.
Juntos.
Estou aqui novamente.
Estou com todos os nossos filhos.
A Via já se formou.
Sei que estaria feliz agora.
Gostava que estivesse lá para ver.
Não há nada de novo nisso.
Essa não foi a única coisa que
ela não pôde presenciar.
Ela também não viu como eu cresci.
Como assumi todas
as responsabilidades em casa.
Como criei os meus irmãos
e cuidei do papá.
Como conseguia manter tudo
organizado em nossa casa.
Não vais falar com a tua mãe?
Vamos lá, vamos primeiro para lá.
Valeu a pena, mãe?
Quando pensa em
todas as pessoas que amou.
que se foi enquanto
estava ocupado a perseguir os seus sonhos…
Será que tudo valeu a pena?
Eu queria que também realizasse os seus sonhos.
Eu queria que pudesses
fazer o que quisesses.
Mas será que esta era mesmo a única forma?
Talvez seja por isso que
nunca tive grandes sonhos.
tenho medo de sonhar.
Porque tenho medo de
perder uma parte de mim.
Enquanto estou ocupado a perseguir esses sonhos.
A minha família. Arkin…
Eu próprio.
Caramba.
É muito difícil quando amo as pessoas.
À minha volta, mais do que eu me amo…
Mas não precisa de se preocupar.
Eu cuidarei dos meus irmãos.
Eu cuidarei deles. Farei tudo.
Vou garantir que as nossas vidas fiquem bem.
Mesmo que isso signifique.
Tenho de desistir dos meus sonhos.
É um aprendiz de arquitetura.
Na Valeria Construction Group?
Sim, senhora.
Então, por que razão se está
a candidatar a uma vaga de empregada de mesa?
Porque é que simplesmente não se concentra
em ser aprendiz?
É para ter um rendimento extra enquanto
aguardo os resultados dos exames finais.
Quero ajudar a minha
família o mais rápido possível.
Senhora,
Sei que não tenho qualquer experiência.
Mas prometo que aprendo depressa.
Muito bem. Pode começar amanhã à noite.
Mesmo?
Muito obrigada, minha senhora.
Prometo que farei o meu melhor.
Muito bem. Dê o seu melhor, ok?
Obrigada, minha senhora.
Quero que isto seja dimensionado corretamente.
Eu realmente não quero
nenhuma correção de última hora.
Além disso, amanhã haverá uma reunião
com o Sr. Dagdag às 10h00.
Gostaria também de saber se a nossa reunião
com a Sra. Chang ainda está confirmada.
A senhora recebeu tudo, Sra. Dias?
Minha senhora, desculpe, qual era o...
Minha senhora, desculpe, qual foi
a última coisa que a senhora disse?
Sinto muito, mesmo.
Sra. Diaz, sei que a senhora é nova por aqui,
Mas neste trabalho, não pode ser lento.
Aqui.
Prepare todo este baralho.
Para o filho de um dos nossos clientes.
Apresente-me isso amanhã de manhã.
antes da nossa reunião com o Sr. Dagdag.
Sim, senhora.
Obrigada, minha senhora.
Obrigado.
Boas-vindas.
Reserva para Sir Chris?
Sim, por favor.
Muito bem, por aqui.
Aqui vai.
Obrigado.
Senhora, aqui está o nosso menu.
Por favor, ligue-me quando
estiver pronto para encomendar.
- Obrigado.
Menina, poderia dar seguimento a isto, por favor?
— Só um momento, por favor.
— Obrigada.
Aqui está o seu pedido, Sr.
Obrigado. Desfrutar!
Muito obrigada.
Ainda está bem?
Eu vou assumir o controlo daqui por enquanto.
Vá descansar um pouco.
Estou bem. Obrigada.
Tem a certeza que?
Muito bem, então ficarei por aqui.
— Obrigada.
— Menina, com licença!
Estamos prontos para encomendar.
Um momento por favor.
O que é que a senhora gostaria de pedir?
Dois hambúrgueres clássicos de carne de vaca
e dois pratos de atum alho e óleo.
Tudo bem.
Obrigado.
Tu consegues, Via. Só mais um bocadinho.
Você consegue.
Isto não é só para realizar os seus sonhos,
É para a sua família também.
Aguente firme.
Você consegue fazer isso.
Através de?
Hã?
Ainda não dormiu?
Vou dormir mais um pouco.
Estou a terminar de embalar a sua comida.
Via, tem trabalho mais tarde.
Primeiro deve descansar.
Estou bem.
Ah, não, está bem. Mira, eu faço. Eu consigo.
- Tudo bem.
- Isso é fácil, Via.
Eu farei isso, eu farei isso.
Está tudo bem, está tudo bem.
Via, podes ensinar-me a cozinhar arroz?
E como fritar alimentos,
e todas as tarefas domésticas.
Eu já sei como,
Mas ainda quero aprender mais.
Porque é que de repente
quer que eu lhe ensine?
Porque é que de repente quer aprender?
Assim, quando estiver ocupado ou cansado,
Estarei aqui para te ajudar.
Mira
Estou bem.
Eu consigo lidar com isso.
Por enquanto, descanse um pouco.
Vá dormir.
Durma mais para ter
energia para a escola.
Mas eu quero ajudar, Via.
Eu compreendo-te. Não se preocupe.
Sei que já
fez muitos sacrifícios.
para a nossa família.
Você mesmo não disse isso?
Que é apenas uma questão de nos ajudarmos mutuamente, certo?
Por isso, por favor, deixe-me ajudar também.
Nem que seja só um bocadinho.
(Assistir no apoio administrativo do kisskh.org)
Certo, venha cá.
Isso é muito fácil.
Eu sei que consegues.
Mas não precisa
de o fazer o tempo todo, ok?
Ok.
Eu já coloquei duas chávenas.
Lave o arroz duas vezes e depois escorra.
Adicione duas chávenas de água em seguida.
A proporção de arroz para água é de um para um.
Assim?
Lave-o primeiro.
- Não importa quanta água utiliza.
- Ok.
E depois...
É assim que as coisas são.
Isso é fácil. Eu consigo fazer isso.
Agora, tenha cuidado para não entornar o arroz.
A sua apresentação foi até que boa.
mas ainda necessita de alguns ajustes.
É ex-aluna dos Panthers, certo?
Sim, senhora.
Esperamos sempre excelência
dos graduados da España.
Como os mais velhos daqui gostam de dizer,
A mediocridade não tem aqui lugar.
Assim, da próxima vez,
já sabe o que fazer. Certo?
Sim, senhora.
Desculpa.
Farei melhor da próxima vez. Obrigada, minha senhora.
Meu Deus! Larkin está a falar!
Eu disse-te!
Não faça barulho.
Uau! Ok, tudo bem.
Só quero reiterar que
a Clea e eu não tínhamos uma relação oficial.
quando este incidente aconteceu.
E para responder à sua questão,
A mulher da foto
é a minha amiga de infância.
Portanto, estamos próximos há muito tempo.
Certo, então o que aconteceu?
Porque é que a foto está assim?
Ela estava bêbada naquela altura,
por isso foi assim que aconteceu.
A Clea já sabe disso.
Eu contei-lhe, por isso está tudo bem.
Eu e a Clea estamos bem,
e isso é o que importa.
E já não tenho contacto
com esse amigo.
Por isso, por favor, pare de ir atrás dela.
Menina, ainda está bem?
Ainda a lutar.
Minha senhora, com licença, esta é a nossa última chamada.
Se quiser...
- Sentiram a minha falta?
- Sam!
Olá!
O que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que trabalha aqui,
Acabei de regressar de uma
viagem de negócios internacional.
E eu queria dar-te a tua lembrança.
Obrigado.
Vai fazer um pedido?
Vou perguntar se ainda podemos fazer isso.
dado que a cozinha
já tinha recebido os últimos pedidos.
Via, eu sei que precisas de um amigo agora.
E eu estou aqui para ouvir.
Samantha Vera?
Senhora, sou eu, Sam!
Vamos tirar uma foto, vamos lá!
Sra. Sam, podemos tirar uma fotografia?
Claro.
Vamos lá, vamos lá.
Ali.
Mais um. Um, dois...
Um, dois… Isso aí.
Obrigado.
- Obrigado!
- Obrigado.
— Obrigada! Vamos lá.
— Obrigada.
Que bom que aceitou
fazer uma mensagem em vídeo.
para o filho do dono.
Finalmente permitiram-me fazer uma pausa.
Como estás?
Hã?
Acho que estou bem.
Ainda me estou a virar.
Tu?
Como estás?
Ocupado.
Mas consigo lidar com isso.
Olá.
Se precisar de falar com alguém, estou aqui.
Sabe disso, não sabe?
Por favor, não guarde tudo para si.
Tu também.
Não guarde tudo
só para si, está bem?
Diz sempre isso para as outras pessoas,
Mas nunca o faz por si mesmo.
Sim, é difícil.
Queremos esconder tudo
Porque não queremos
sobrecarregar outras pessoas.
Mas, como disse,
É difícil guardar tudo para si.
Então, estou aqui.
Basta avisar-me quando estiver pronto.
Obrigado.
Mas
Estou a preocupar-me mais com você.
Na verdade, visitei Arkin
assim que regressei.
Ele parece bem.
Mas ele continuava a pedir-me para ver como estavas.
— Ele só conseguia falar de ti
— Sam.
Eu não queria
mesmo falar mais sobre isso.
Também encontrei a Clea.
Sabe o que,
Compreendo por que razão ela
quer proteger a sua imagem.
Foi criada para ser uma celebridade.
desde criança.
Ela trabalhou muito e conquistou tudo isso.
Então, está zangado com ela?
Porque é que eu ficaria zangado com ela?
Quando tudo o que ela fez foi
encobrir-nos e proteger-nos?
Compreendo
de onde ela provém.
E se o que fizemos
acabar por arruinar a carreira dela,
Então precisamos mesmo de parar, certo?
Ok.
Se te fizer sentir melhor...
A Clea gosta de outra pessoa.
Adónis. Conhece-o, não é?
Adi, minha ex-paixão?
De volta à faculdade.
Lembrar-se? Ok.
Bem, não acho que os sentimentos dela por ele sejam diferentes.
não vai desaparecer tão cedo.
E acho que o Adi sente o mesmo.
Ele só está a tentar impedi-la
de fazer coisas impulsivas.
Ela tem um contrato, portanto...
Então também não podia ficar com ela.
Acontece que
também está a ter dificuldades com a situação.
Ele simplesmente não o demonstra.
Eu e o Adónis somos meio parecidos.
A diferença é que tentei. Ele não.
Gostava de não
me ter metido nessa situação.
Não percebi que não conseguiria lidar com isso.
Não estou zangada com a Clea.
Por favor, diga-lhe, caso ela pense isso.
Por agora, vou
concentrar-me apenas no meu estágio.
e o meu emprego a tempo parcial.
Pelo menos agora já consigo ajudar o papá.
Todos temos muito orgulho em ti, Via.
E se precisar de alguma coisa, estou aqui.
Não tenha vergonha, diga-me apenas.
Obrigado, Sam. Já
nos ajudou muito.
Por enquanto, estou a desenrascar-me.
Temos até pagamento extra este fim de semana.
Porque vamos
fornecer o serviço de catering para um evento.
Mas muito obrigada, mesmo. Muito obrigada mesmo.
Claro.
Não está com jet lag?
Na verdade.
Na verdade, vim para lhe entregar
o presente e para ver como está.
Já faz algum tempo.
Obrigado.
Claro.
Muitas pessoas perguntam
como é que alguém alcançou o sucesso.
uma arquiteta filipina no estrangeiro.
Quem acha
que será o nosso convidado surpresa?
— Não sei, mas...
— Ouvi dizer que é uma cantora famosa.
— Tudo começou no dia em que decidi partir.
— Espero que ele seja bonito!
Aqueles dias foram
extremamente difíceis e pesados.
Arriscar tudo
e deixar para trás a vida a que estava habituado.
Principalmente as pessoas que eu amava aqui.
Espanha não é fácil.
Recomecei tudo do zero.
Mas deu-me espaço e oportunidade para crescer.
E, eventualmente,
Deu-me a oportunidade
de construir algo real.
Não apenas edifícios,
mas também uma vida da qual me posso orgulhar.
Não desenvolvia projetos apenas para os meus clientes.
Também consegui construir
uma casa para os meus pais.
E pude ajudar
os meus irmãos a terminar os estudos.
E se me perguntar...
Se voltaria a tomar essa
mesma decisão?
Sem qualquer dúvida...
Sim!
Obrigado.
Obrigado por esta mensagem inspiradora.
Arquiteta Kaydee Benito.
Muito bem, malta.
Temos um
convidado muito especial para nos brindar com uma serenata.
Para cantar a sua nova música,
“Under The Moonlight”
Vamos todos dar as boas-vindas
Larkin Sanchez!
Olá, o meu nome é Larkin Sanchez.
Prestando homenagem a todos os arquitetos.
Sei o quanto
se esforçaram para chegar até aqui.
onde está hoje.
Vou cantar a minha música mais recente,
“Sob a luz do luar.”
Esta música é sobre
implorando para que alguém fique.
Ele está a lembrar-se de todas as
promessas que fizeram juntos.
A promessa de que
ficariam juntos.
Como diz a letra da canção,
“Não disseste que envelheceríamos juntos?”
“Não prometeu que
nenhum de nós desistiria?”
Não disse que
me amava e que amava todos os nossos planos?
Não é verdade?”
Música, por favor.
Amo-te!
♪ Diz agora, ♪
♪ Diga que acabou mesmo. ♪
Amo-te!
♪ Segurando a sua mão. ♪
♪ Caminhou ao meu lado
durante toda a minha vida. ♪
♪ Vi a felicidade
estampada nos nossos rostos. ♪
♪ Daquele tipo em que parecia que
éramos nós contra todos em cada batalha. ♪
♪ Quando é que a alegria começou a desaparecer? ♪
♪ Onde é que falhei? ♪
♪ Estou disposto a compensar isso. ♪
♪ Só quero ouvir uma explicação. ♪
♪ É o suficiente para me fazer
esquecer tudo. ♪
♪ Diz agora, ♪
♪ Diga que acabou mesmo. ♪
♪ Que já não me amas, ♪
♪ E não me queres ver de novo. ♪
♪ Olhe-me nos olhos. ♪
♪ Será que todas as nossas memórias
não significam nada agora? ♪
♪ Diz agora, sob a luz do luar, ♪
♪ Onde tudo começou. ♪
♪ O que mudou? ♪
♪ Diga-me. ♪
♪ Porque não conseguimos trazer de volta o
coração que antes ansiava por nós? ♪
♪ Há alguém novo? ♪
♪ Se não houver, porque não falamos
sobre isso? ♪
♪ Sou só eu que acho
isto um desperdício? ♪
♪ A felicidade que senti nunca se desvaneceu. ♪
♪ O que quer que esteja em falta,
estou disposto a dar. ♪
♪ Será errado pedir
uma explicação, se ela for suficiente, ♪
♪ Esquecer tudo. ♪
♪ Diz agora, ♪
♪ Diga que acabou mesmo. ♪
Caramba, Larkin!
És tão descuidado(a)!
O que é que foi aquilo?
Namoro por trás das câmaras?
Isso é verdade?
Esqueceu-se que tem a Clea?
Larkin, o que é isto?
Achas que consegues sobreviver
a toda esta merda sem a minha ajuda?
Tive de encurtar a minha viagem aos Estados Unidos.
Só para estar aqui e arranjar tudo!
Só para saber,
os averbamentos que você e a Clea têm,
Estão ameaçando se retirar.
O que vai fazer?
O quê?
Pronto, pronto, esta sua expressão no rosto.
Aquela cara. Então sou eu
que vou corrigir isto outra vez?
Como sempre!
Sim, senhor, já estamos a trabalhar nisso.
- Sim.
- Bom trabalho.
Sim.
De agora em diante,
Não vai tocar nesse telefone
sem a minha autorização.
E ficará hospedado num
hotel com o seu tour manager.
para que possa ser monitorizado,
Porque pode
estragar tudo outra vez!
— Senhor, não podemos—
— Não.
— Senhor, talvez possamos—
— Dê-me isso!
Dá-me isso!
Senhor, por favor.
Sinto muito, Larkin!
Você obrigou-me a fazer isso.
As coisas vão piorar.
Joey!
Isso também. Dê-me.
Dê isso!
— Senhor, eu vou ficar com ele...
— Dê-me isto!
Dê isso!
Senhor, simplesmente não o vou usar na rua.
Senhor, por favor...
Apenas me escute!
Quem é o gerente
entre nós os dois?
Onde está a sua pulseira?
Droga. Perdi a cabeça, Via. Peço desculpa.
Não estou apenas a protegê-lo aqui,
Eu também estou a proteger a sua menina.
E será que esta mulher é assim tão importante?
Que arriscaria a sua própria carreira?
Tudo aquilo para que trabalhamos?
Larkin.
Aquela mulher
Vai ser o seu fim.
Esta mulher é o meu começo, senhor.
Vocês passaram por muita coisa juntos,
Mas, assim, de repente, ela desapareceu.
O amor é tão injusto.
Nada dura para sempre neste mundo.
Eu também já acabei.
Sou uma pessoa má?
Prometemos um futuro juntos.
Como é que me vou habituar a isso?
Não te vais acostumar com isso, mano.
Vá ver Arkin e diga-lhe adeus.
Olá.
Através de?